* Créez un dossier sur votre disque dur ;

* Copiez les fichiers .FRM et.MOD dans ce dossier ;

* Créez une base de données vierge dans ce dossier ;

* Ouvrez cette base ;

* Créez un nouveau module et collez ou importez-y le contenu du fichier Outils.MOD.
  Attention aux lignes Option Compare Database et Option Explicit qui sont insérées automatiquement en début de module.
  Supprimez-les pour éviter une erreur de compilation.

* Enregistrez le module sous le nom Outils.
  Ce module contient une procédure qui efface tous les modules et formulaires de la base, sauf le module nommé Outils.
  Il est donc important d'enregistrer ce premier module sous ce nom précis, afin d'éviter que la procédure ne se supprime
  elle-même au cours de son exécution, provoquant l'arrêt brutal d'Access.
  La procédure importe tous les fichiers *.FRM et *.MOD présents dans le répertoire contenant la base de données courante.

* Ouvrez la fenêtre de débogage (ou fenêtre d'exécution) (Ctrl-G) ;
  Dans cette fenêtre, tapez simplement la commande : ChargeVB
  Cette commande va charger tous les fichiers sources.
 